항상 제가 말씀드리지만 주식은 선
반영이 나와요 선 반영이 나오기
때문에 지금 현재 기술적 반등이 나올
수 있는 자리이긴 하나 에코프로는
저점을 잡으려고 하지 마시고이 추세
있잖아요이 추세가 완전하게 이렇게
돌아가는 걸 확인하고 들어가든지
캔들로 치면은 주가가 여기서 이렇게
강한 각도로 반등 나와서 조정이
이쁘게게 안착이 돼야 돼요 이렇게
돼야 예 이게 올라갈 수 있는
타이밍을 잡을 수 있는 거거든요 그
지금은 뭐냐면이
흘러내려가는 물기 란의 가가 있는
거예요 아직까지는 그 이걸 저점
잡으려고 들어가면 안 돼요 그래서
에코프로는 지금 어중간한 자리고
매수하기에 어 차라리 반등 나와서
이렇게 추세를 바꾸는 걸 확인하고
눌림 목에 들어가든지 지지받을 때
아니면 아예 밑으로 쫙 찔러 가지고
폭 가대가 나오는 거 폭 가대는 이제
선하고 이격이 벌어져야 되거든요 그
지금 타고 내리는게 아니라 순간적으로
장대음봉 하나가 떨어져야 돼요 하나나
두 개가 떨어져야 돼요 그 단기간에
오일하고이 확 벌어질 수 있을 만큼의
투매가 나와야 되거든요 그래서 이런
투매가 나왔을 때 에코프로는 들어가는
거예요 무슨 말인지 이해되시죠 이런
투매가 나왔을 때이 투매 투매에
이격이 벌어졌을 때 과감하게
여기서부터 분할 매수 들어가는거다
요렇게 생각하시면 돼요 그 에코프로의
대응 방법은 우리 초보자분들은 막
여기서 이제 양봉 하나 뜬다고 카니
마니 이렇게 하잖아요 이거는 떨어지는
내려가는 물길 안에 박스 안에 가가
있는 안에서 약간 힘을 쓰는 거예요
그래서 프 같은 경우는 반드시 추세가
바뀌는 거를 확인하고 이또 추세가
바뀌는이 각도나 이런 거 강도를
확인하고 나서 눌림목이 얼만큼
아름답게 진행되 보고 나서 여기서
들어가는 거예요요 상태가 됐을 때
들어가서 추세 확인하고 들어가서
그다음 추세를 먹는 거고 아니면은
차라리 폭 가대가 나와야 됩니다 아예
폭 가대가 나와서 가격적인 매트가 확
발생했을 때 들어가는 거예요 뭐
그니까 세력이 라라 가지고 두 못
잡아라고 하신다면은 어쩔 수가 만
에코프로 같은 경우는 제가 봤을 때는
딱히 세력이 없어요 제가 봤 때는
개미가 너무 많아요 우리 대한민국
국민 주식이아요 옛날에 카카오가
그랬고요 카카오도 똑같이 그랬고
네이버도 똑같이 그랬습니다 우리나라
국민주식 카카오 네이버 안 그랬어요
차트 볼래요이 카카오 네이버도
똑같다니까 여기서 어 카카오 네이버도
이거는 또라이라서 또라이라서 이거는
한번 올라가면 안 내려와요 이렇게
나온단 말이에요 한번 올라가면 안
내려온다고 근데 이게 이런 물길이
있잖아요 이런 이런 박스가 있잖아요
그 때 보면 카카오가 와 미친
주식인지 보이죠 이렇게 올라간
똑같잖아요 에코프 올라간 거랑
똑같잖아요 그 각도가 근데 떨어질 때
보세요 지금 에코프로 요정도로 보이지
않나요 이때까지 올라왔던 주식들
네이버 카카오 전부 다 뭐 옛날
삼성전자지분 봐왔던 패턴이에요
에프가 매번 봐왔던 턴이 이때 여러분
똑같은 심리 있을 겁니다 삼성전자
이렇게 쭉 올라갈 때 똑 심리가
똑같아요 어 이거 한번 반등 나오면
안식 올라간다 이런 내 심리가 있단
말이에요 근데 빠지 이렇게 이렇게
빠져 버린다니까 이렇게 이게 쭉
올라가다이 쭉 이렇게 빠져 버린다니까
매번 봐왔던 패턴이에요 그 이런 이런
이럴 때 보면은 미친듯이 올라가거든요
예 근데 빠질 때도 미친듯이 빠집니다
오케이 그래서 전체적인 추세 이게이
물길이 이게 벗어나야 돼 이게서 딱
벗어나서 안착을 해야 돼요 안착하고
나서 들어가도 안 늦어요 근데 계속
이렇게 밀려 버리면은 현상이 이런 거
보세요이 안착하고 나서 이렇게 뭐이
눌러주는 자리 들어가면 되거든요이다
눌림 목이나 이렇게 이데 들어가면
되는 거예요 만약에 할 거 할 거면은
그러니까 성급하게 생각하니까 타이밍을
못 잡는 거예요이 떨어지는이 주가가
올라가서 이렇게 안착하는 이런 자리나
어떤 추세가 이렇게 변형되서 이렇게
눌러주는 자리가 있어 이렇게 이런 자
들어가는게 맞 맞아요 얼마 전에 제가
여러분들 그 포스코 같은 경우도
여러분들 사 한번 보세 보세요 제가
포스코 홀딩스를 어디서 드냐면 이게
내려가는 추세예요이 내려가는이 추세를
들어 올리고 눌러 주는 거예요 그
여기 드린 거예요 거기 드리고 나니까
어떻 돼요 이렇게 올라가잖아요 그러고
나서 내가 하지 마라 그러잖아요 절대
하지 마라 그리고 나서 어떻게 돼요
내 그린대로 또 이렇게 내려오자아요
봐봐 내려오죠 그럼 이거 같은 경우
포스코 오도 마찬가지예요 지금
이게이이 정도의 각도 그이 양봉
정도의 각도가 나와서 아예요 캔들
추세를 돌려 가지고 눌러 주든지
아니면 아예 납 가대가 나오든지
포스크 홀딩스도 에코프 똑같아요
지금이 어중간한 추세 안에서 절대
매매하시면 안 돼요 이거는 예 추세가
올라가서 눌러 줄 때 하는 거예요
눌러줄 때 예 그리고 아예 밑으로
이렇게 나포 가드가 나왔을 때 하는
거예요이 둘 중에 하나가 나와야
들어가는 거예요 자 무슨 말이
이해된다 1번 에코프로는 여기서이
떨어지는 물기로 환 강력하게 벗어나서
아 이제 떨어지지 않을 거야라는
의지가 보여줄 만큼의 강력한 파동이
에 돌파가 나오고 눌림목이 또 예이
돌파가 맞다고 반증해주는이 눌림목이
아름답게 나오고 지지가 나와야
들어가서 그다음에 파동을 먹는 거예요
여기서이 지금 내려가고 있는이 파동을
돌파해서 눌러줄 때 들어가야 이제 아
여기서 이제 방향을 바꾸는구나 하고
들어가는 거고 또는 어 지금 여기서
흘러내 때 들어가는게 아니라 아예
공포스러운 투매가 나와서 순간적으로
나포 가대가 나왔을 때이 폭 가대가
나왔을 때 여기서 주어담는 거예요
그까 지금 여기서 들어가는게 아니란
말이에요 에프는 무슨 말이 이해되시죠
지금 이거는 아직 떨어지는이 물 박스
안에 혀가 있다이 말이에요
아시겠습니까 이런 분석을 하기 위해서
차트 분석을 하는 거예요 뭐 이거
이런 거 분석 안 할 거면 다 차트
분석 왜
합니까